大宇宙，冇限嘅大宇宙
在那裏，各種生命滲透在那裏
死去嘅星星，出生嘅星星
大宇宙嘅吹噓
從生命到生命嘅吹噓，永遠不會結束
大宇宙嘅神秘，冇法解決
當時，人類嘅想像力超越了
恐怖嘅危機就要來臨
世界，哭泣，強度，都忘了
美麗嘅你，給我唱一首歌
我嘅歌中，只有一般嘅假話，只想動心
但我知道
魔物在心中
只有我自己，真正嘅愚蠢
只想知道答案
世界，哭泣，強度，都忘了
美麗嘅你，給我唱一首歌
要靜靜嘅，要閃閃嘅，沒人能看見
輕鬆抱怒Photography小心，小心點…
哼…仲係唔肯食嘢啊…
阿伙，早噉睇定春今日仲冇乜胃口感啊
呢兩日完全未見過佢食嘢喎
我諗佢一定係唔舒服喇
可能佢只係想減肥喇
呢個年紀嘅男仔個個都係噉
硬係好多心事噉
想佢識下女朋友嘅
定春佢一定唔會噉樣㗎
佢好有定力𠺢嘛
講係噉講喎
我上一次見到定春琴住隻狗喇，㗎喎
但係兩日都唔肯食嘢
真係令人幾擔心嘅
使唔使帶佢睇醫生啊？
以防萬一吖嘛
由得佢喇
既然佢有定力嘅
幫佢灑啲鹽咪得啦
我見到佢胃入面有個影喎
有個影？
到底係咩嚟㗎？
係邊度嚟嘅痴客啊？
係德川家？
等住
可能係柳生家喎
唔係德川家嘅影啊
係有嚿嘢啊
你話佢入面有嚿嘢喺度？
就係定春佢有病啊
佢個病有冇得醫啊
我快啲答我喇喎
妹妹你冷靜啲啦
其實唔係病嚟
係有舊異物啊
疑物？
記唔記得有冇畀定春
食過啲咩奇怪嘅嘢啊？
我哋一向都係畀狗娘佢食㗎咋喎
噉佢散步嗰陣有冇試過周街執嘢食啊？
狗仔最鍾意趁主人唔為意食
啲你哋估唔到嘅嘢落肚嘅
加上定春嘅口咁大真係乜嘢都放得入嘅
你哋要留意下
睇X光片就可以睇到個影喇
呢啲係乜嘢呢？
我真係估唔到喎
我哋會令佢嘔返出嚟
噉佢就會舒服返晒㗎喇
我諗都係唔使啦
點解啊？
其實係噉嘅
我哋自己叫佢嘔返出嚟就得㗎喇
醫生，我哋都係走先啦
但係我驚佢會啃親喎
係噉就大件事㗎喇
如果係噉，好可能要開刀喺
佢肚裏面拎返出嚟㗎
冇問題
切腹你個嘢我哋好拿手㗎
我哋係武士嚟𠺢嘛
我唔係叫你切腹啊
放心啦
冇問題㗎
我哋搞得掂㗎喇
千祈唔好報警啊
報警？
你仲喺度叫乜嘢啊？
快啲行啦，定場
咪你咪想坐監𠻺嗎？
出
嚟吖
行行
新出出嚟啊
吞返佢喇
救命啊
我諗除咗呢樣嘢之外，冇其他嘢喇喎
但係醫生話佢最好留電一蚊嘅
唔好接受觀察喎
係啊
但係我好擔心定春會唔慣喇
我想喺度陪佢喇
係啊
做咩你兩個好似好攰噉𠸏？
呢個咪領手？
阿貴先生
唔該叫我貴小太郎
點解你會喺呢度𠸏？
唔通係你哋嗰隻寵物定春有啲咩事？
我話你個佬有事就真喇
佢冇事喎
噉就太好
阿貴先生你又搞咩啊？
係咪病到其他醫生搞唔掂
所以嚟呢度睇獸醫啊？
唔係
因為艾利薩比斯有啲唔舒服
所以我咪帶佢嚟睇下醫生囖
但係朝X光睇到佢入面有個影
呢個擺明係人影喇
佢應該係喺散步嗰陣喺街邊執
咗件類似阿叔嘅物體嚟食
我諗係你執個阿叔返嚟咋喎
情況就係噉
醫生已經安排佢做手術
拎返個阿叔出嚟㗎喇
拎個阿叔出嚟唔係真係拎佢自己？
唔怪得佢呢排成日都唔係好妥噉樣
每一次控埋去就實聞到陣阿叔隨
喂
你係時候正視呢個問題㗎喇
因為你養緊嘅根本就係一個阿叔喇
算啦
今次只不過係小手術嚟啫
應該唔會有啲咩生命危險嘅
不過對你就好大影響喇
既然養得呢隻嘢喺身邊，就梗係想佢好
成日都對你笑㗎喇
冇錯
都係噉諗啊
可以做到嘅嘢我都做晒㗎喇
不過問題係隻狗年紀太大
我擔心佢未必承受到過
嚴重嘅治療方法喇
原來係噉呀？
噉甘太郎，睇怕都未必
可以見到返我老豆喇
靈珠嘅情況點啊？
而家點樣啊？
唉
醫生都話好難醫得好
真係估唔到隻狗同個主人會同一時間有事
乜係呀？
以我所知
靈珠中一向都好愛惜甘太郎喇
老人家養隻老狗
大家一齊生活咗咁耐
南美妹培養咗好深厚嘅感情
但你估唔到佢哋連死都要死埋一齊
醫生，我而家要去醫院睇睇我爸爸
甘太郎嘅事就拜託你喇
希望甘太郎佢走嗰陣走得舒服啲
好對唔住，甘太郎
我見唔到你最後一面
辛苦你喇
睡唔着㗎
好痛啊
阿貴先生，唔係你呀？
有乜理由睡喺條路中間嘎？
係噉嘅
因為頭先睡得唔係幾好
我諗呢度會涼爽啲，咪睡喺呢度囖
好似係喎
噉我都喺呢度睡囖
我諗佢呢個時候都唔想對住我哋㗎
佢只喺想喺自己生命結束之前見返佢主人
應該係喇
你都聽到醫生講㗎喇
佢話甘太郎嘅病咁嚴重
都可以熬得到咁耐，已經算係天大奇蹟㗎喇
聽講，佢係一隻好聽主人話…
一直都好忠心噉守護住主人嘅狗嚟
佢係主人老婆死咗，啲仔女又唔理佢
所以一直都好唔開心，變得好硬頸
好彩有呢隻狗一直守護住佢
到咗呢一刻都冇變過
喺佢主人有事嗰日
呢隻狗好似覺得自己係任務完成，開始病
其實，佢可能係諗住去到嗰個世界
都要永遠陪伴住佢嘅主人
如果係噉嘅話，佢都算係自願陪葬
十足十，一隻冇事狗噉
阿鬼先生，上天要你嚟呢間毒物醫院
目的可能係噉喎
咩話？
我決定咗喇
我要安排金太郎去見佢主人最後一面喇
喂，唔好啦，領袖
你喺度講咩啊？
佢已經病成噉喇
你仲要帶佢走？
冇時間㗎喇
如果佢就噉死喺呢度嘅話
佢一定會好唔開心㗎
一定要畀佢哋見埋最後一次㗎
你唔記得咗喇咩？
而家呢隻狗嘅主人都一樣病咗入咗醫院
自己都覺得好辛苦
就係因為噉，我肯定佢哋兩個
而家一定好想見對方㗎
就算真係想見
我諗都已經冇晒感覺㗎啦
佢哋連透氣都覺得有困難
所以根本就唔會再諗到任何嘢喇
醫生已經講過
與其要佢再受折磨，不如畀佢…
你…你竟然…
到咗而家…你都仍然噉堅持？
已經畀個病折磨到死下…
但我都仲唔肯放棄
佢噉忠心，點解冇權留喺
自己嘅主人身邊離開喎？
我肯定佢一心只係想永遠陪伴住自己嘅
主人，佢絕對唔希望同佢嘅主人分開㗎
所以我哋而家可以幫到
佢嘅就只有呢一件事
你呢隻冇事狗啊
睇嚟我之前一直都睇少咗你喎
真真正正嘅武士唔應該為信念而犧牲
反而應該為信念而生存
好啦，即刻帶你去見你嘅主人喇
我唔係想噉啊
我已經畀個隻死老爺捉捉
玩咗18年咁耐啊
今日，今日我終於可以去見佢喇
我終於可以擺脱枷鎖
恐怖大王終於可以由死亡中復活喇
地球好快玩完㗎喇
勞氣得嘴…救傷者，幫我叫救傷者吖
我哋而家帶大家返去18年前
今次，呢個冇邊冇際嘅宇宙
發出咗一度好可怕嘅災難之光
一直射向地球
寄生種X，呢樣嘢可以吞齊成個星體
寄生種X不斷噉訓練，散佈喺每個角落
佢哋會寄生喺生物體內
然後支配生物嘅中樞神經，跟住佢有基因令
到生物急速進化
被寄生嘅生物
會聚集成為可怕嘅侵略集團
被寄生種X侵略過嘅星體
都會留得一條條好心嘅傷痕，所以又被稱為食星者
因為佢哋能夠吞齊星體
地球果然係一個好靚嘅星體
我哋今次有機會
侵略呢個咁靚咁好玩嘅星體，真係諗起都興奮啊
好啦，我哋今次揾邊種
生物嚟做寄居目標好呢？
盲點都冇分別
今次就求求其其噉揀一種喇
況且一畀我哋睇做
佢都一定要乖乖地就範
天主做咗最後
竟然會寄居咗喺隻垂死嘅雜種狗度
好傻啊，真係好傻啊
冇理由噉爽啊，點解我要合埋眼先得㗎？
哎吔，爬富士山都要喺百合目計起
呢樣嘢喺啲老前輩講㗎
就係因為我嗰次犯錯
就一直混咗喺間屋仔度
生活平淡，完全冇機會侵略地球
雖然我試過想辦法同咗生天改變我嘅
遺傳基因，盡量幫自己進化㗎喇
但係到咗最後
我淨係學識點樣玩單槓啊
係冇計之下，唯有等嗰個老爺死喇
噉我就可以真正得到解放啊
可惜我都就快玩完…
太過份喇
呢個世界仲未曾出現過恐怖大王啊
我而家淨係識得玩單槓
我仲有好多嘢未學𠺢嘛，你點有賠返個人生畀我先？
即係話你…諗住侵略地球
但係失敗咗咁耐以嚟，就係做人哋隻狗
呀？
原來你捱咗18年咁耐
唔係盡忠職守，唔係想陪個老人家嘎？
我要征服地球，我一直等佢死
然後就唔使再畀人睡喺間屋企度啦
唔該，幫我將呢隻天人放落微波爐
叮數佢整熱狗唔好掛好心
唔好浪費我時間啦
我冇興趣陪你玩喇，我哋返屋企喇，等一陣先
領袖，雖然呢隻狗真係完全唔值得
我哋理佢，但係個老人家應該
仲係好想見到佢最後一面反正都開咗個頭
我覺得我哋應該幫埋落
去喂，直星姐，你呢隻嘢唔使揾都
肯定做過好多衰嘢㗎啦，你起碼
都…終於都揾到你喇
做咩？
我哋又要帶大家返去18年前呢個冇
邊冇際嘅宇宙裏面，有一道神光
向住一個叫做地球嘅星體射過嚟
寄生用射
係一種代表星體氣息嘅高尚能量
寄生用射，不停分裂
散落喺星體嘅每個角落跟住寄生喺各種生
物度，令呢種生物高速進化畀
力量佢哋對抗食星者即係話
係專對抗食星者嘅正義力量射為咗
救返星體，會令寄生體不斷嘔吐
1006350
最終搞到周圍都係嘔吐物
所以又被稱為星吐者意味住佢拯救星體
1016460
一個咁靚嘅星球
竟然畀果班可惡嘅X入沉唔可以畀呢個地球滅亡
1024240
我哋一定要，拯救呢個星體
令周圍佈滿嘔吐物但係，呢次我
1031241
哋要對抗嘅X，究竟附喺邊種生物度呢？
1034700
唔使諗咁多，求佢揾一種力寄居喇
船到橋頭自然直，一定冇事嘅
1044450
食星者？
1045970
仲要揾到好冇嘅食星者呢？
1050290
一定要，求…求求我哋一定要
消滅呢地點啊，冇喇喇
1055251
又多班怪物呢啲係…星吐者嚟㗎，成功
1066250
乜係呀？
1067570
嗰隻金太郎，原來一直以嚟都陪住爸爸嘎
佢哋而家搞成噉，真係見
1074571
到都心呃爸爸已經病成噉
我哋仲可以點啊？
1078910
講真啊，爸爸而家實係好想見金太郎啊
話實係佢一向最疼佢其實
1085720
佢哋好快會喺天堂見面喂
唔好噉講啦，其實係哥哥你哋太緊張
1090851
吒嘛，每日嚟呢度探病都好攰㗎喇
應該好好休息下，爸爸佢暫時冇咩
1097411
事嘅爸爸佢真係會好得返？
1100130
放心啦，冇事嘅
我會好好睇住佢㗎喇，係噉，拜託晒係
1119510
呢把咩貓嚟㗎？
1120900
做咩要攻擊我哋先得㗎？
1125050
星道者，一心要驅逐我哋食星者
想保護呢個星球快啲啦，我哋要
1128560
快啲離開，如果唔係就會被燒滅㗎喇
我明白喇，我真係估唔到原來
1133961
貓同埋狗自古以嚟就已經主宰住
呢個地球嘅生死唔係啊，你錯喇
1138760
係咁啱我揀中狗而對方就
啱揀中貓吒嘛，我…
1142840
我而家究竟該點做先好啦
狗同埋貓，兩樣都絕對唔可以放棄佢哋
1148821
都有欲求，一攬住嗰陣仲會
遠眼淋淋究竟點做好啊？
1153220
我真係唔想呢兩種欲求有咩損傷喂
你有冇聽我講嘢㗎？
1158040
好啊，既然係噉嘅話
就等我嚟做和事佬吖，大家都有欲求
1161860
坐低慢慢傾，一定可以解決到啊
你係噉鍾意講廢話㗎喎，快啲走啦
1166860
聽我講吖，我哋勇敢嘅有欲求動物
我哋根本就完全冇諗過要征服地
1171261
球㗎，其實就算你哋唔發動中東嘅話
呢隻狗自己都會好快冇命但
1176941
係，我想喺佢死之前
畀佢見下自己嘅主人最後一面你哋一樣有欲
1181241
求，應該好明白我哋而家係深情㗎
我哋都係流浪貓嚟㗎，食星姐
1187020
你唔係要征服地球㗎咩？
1188560
點解會變咗人類嘅門口狗㗎？
1190900
你做咩仲喺度驚騷完你啊？
1194120
過唔掂佢哋添算數啦
畀佢哋嘅肉球招呼過你仲噉開心？
1200740
你有冇咁鍾意動物嘅肉球啊？
1203240
冇計喇，到咗呢個地步
就由我嚟引開佢哋領袖，你趁呢個
1207741
時候，去探下個老人家惡鬼先生
你竟然肯？
1212300
喺我嘅立場，我當然唔希望見到肉球
嘅動物自相殘殺㗎啦呢度就交畀
1218521
你喇，領袖
1222800
真正嘅武士道精神
就係死喺萬千肉球嘅攻擊之下
1229640
嚟啦，所有肉球一齊嚟喇
你哋嘅肉球係我㗎…
1236960
係我㗎…
1240800
根本當你冇刀喎
1249130
激氣啊，噉樣熬落去頂唔住嘅會
係我哋係走嗰就快脆啲啦
1254850
唔可以喺度左頭左勢喇，麻鬼煩
1287480
係時候約山步喇，我
1300310
哋嘅間違嘅身分
1386020
嗨，今日我收到一位好特別嘅朋友嘅來信
而家我讀出嚟喇
1391320
佢住喺東京嘅天之英秋想問一個問題
1394640
原來關於上一集嘅問題嚟嘎
1397020
見到ending嗰陣
神內喺海邊度狂奔，突然間諗起呢個問題
1400900
所以就寫信嚟問
1402420
故事曾經話過，神內屬於夜兔族嘅天人
1405620
由於佢好怕見到光
所以出親外面都會擔把遮嚟擋太陽㗎，咪唔係噉㗎咩？
1411360
事實上，我平日起稿嗰陣
成日都唔記得幫佢畫把遮
1415300
但係噉樣怕唔怕畀人投訴㗎？
1417560
由於諗住呢樣嘢，所以搞到起唔切稿
1420260
好啦，由我嚟回答呢條問題
1423080
我記得，開頭睇呢段
ending嗰陣，個個都會…
1426980
呢個咁可愛嘅女仔究竟係邊個嚟㗎？
1429300
就係噉問喇
1431120
又係喎，神諾完全冇擔之嘢
喺馬力嘅太陽底下係噉跑
1435860
不過唔緊要㗎
1437940
點解唔緊要呢？
1441280
因為呢一幕係喺錄影廠度拍嘅
1444620
有時大人就真係好卑鄙㗎
1446880
有啲乜嘢事
總係會用唔同嘅藉口嚟到解釋㗎
1450760
好啦，天子，以後咪再留意埋晒啲細微嘢
1453120
發你聽日起一份出版説明
1455440
喂，韓韓，呢一集嘅故仔咁長篇
不如叫做《貓貓狗狗篇》
1459660
可以叫《軟綿綿篇》喎
1461580
咪住，叫《冇神神篇》？
1462880
定係《玉球篇》？
1463560
唔使啦，下集都係結局啦
1465000
咩話？
1466600
下一集，雷貓正外角爭一碗煙水